Voici aujourd'hui la troisième émission de notre spéciale présidentielle,
consacrée aux candidats que [NOM_MEDIA] a sollicités,
afin de connaître leurs propositions  pour la communauté sourde.
Nous sommes aujourd’hui avec Nathalie Arthaud,
du parti Lutte Ouvrière (LO).
Nous lui avons envoyé nos questions par mail, voici les réponses.
Voici la réponse de Nathalie Arthaud.
Elle nous indique qu’en tant qu’enseignante,
elle a été amenée à côtoyer des enfants sourds, elle y est donc sensibilisée.
Sans toutefois connaitre réellement le monde sourd.
Concernant l’inscription de la LSF, Nathalie Arthaud n’y est pas opposée.
Mais elle estime que les programmes du sytème informatique et technologique de l’intelligence artificielle
permettent désormais les échanges entre sourds et entendants.